Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 10=
Er war nett.
Aber sind Sie sich da sicher, Seine Majestät...?
Soll es dich fördern?
Wenn er sich wirklich um dich gekümmert hat,
Hätte er dich gelassen?
rücksichtslos werden
und frei von Emotionen?
Ohne Seine Majestät,
Ich wäre gestorben.
Bußgeld.
Das war’s.
Ich höre auf.
Wenn er dich nicht gerettet hätte,
Ich hätte dich nicht kennengelernt.
Ich bin dankbar. Bin ich jetzt glücklich?
Aber du bist ja kaum über zwanzig.
und dein geliebter Mensch ist gestorben.
Der Himmel war
zu grausam zu dir.
Warum so ein langes Gesicht?
Ich werde dich so wertschätzen wie dich
Sie schätzte ihn sehr.
Ich werde deine Familie sein.
und leisten dir Gesellschaft.
Ich gehöre bereits zu deiner Familie.
Ich bin deine Stiefmutter.
Weder du noch mein Vater
Sie waren dazu bestimmt zu heiraten.
Ich werde Ihre Scheidung arrangieren.
Seit wann hast du ein Mitspracherecht?
Ich hatte immer ein Mitspracherecht.
Von nun an
Ich werde dich nicht Stiefmutter nennen.
Was sagen Sie?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Feng...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
Was für ein einfacher und schöner Name.
Wang Feng. Wang Feng.
Bist du fertig?
Lasst uns zurückgehen.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Was ist dringlicher?
als sich medizinisch behandeln zu lassen?
Ich muss Gu Qianfu gefangen nehmen und herausfinden, was passiert.
wer ihn beauftragt hat und ob
Es besteht ein Zusammenhang.
an den ehemaligen Kronprinzen.
Wir müssen das nicht persönlich tun.
Immer noch Stuhlgang?
Ich habe es letztes Mal nicht geschafft.
Trotzdem?
Das geht Sie nichts an.
Was willst du?
Meine Beute.
Sie wagen es, Bezahlung zu verlangen?
Warum?
Haben Sie das Ziel getötet?
Ja.
Wie?
Ich sah Xue Hexu von der Klippe stürzen.
Er ist definitiv tot.
Definitiv tot?
Xue Hexu jammerte in der Xue Street
dass seine Stiefmutter
Er starb, als er ihn beschützte.
Was?
Fühlt sich gut an.
(Xue-Villa)
Hier ist niemand.
Verarzte dich.
Wird es funktionieren?
Meine Güte.
Hexu und Stiefmutter haben sich schließlich entschieden
sich feudalen Traditionen widersetzen?
Bußgeld.
Heute werde ich
Schütze die wahre Liebe.
Du.
Komm her.
Vermissen.
Richte meine Worte aus.
Dieser Bereich ist heute gesperrt.
Ich bewundere hier den Mond.
Störe mich nicht.
Verstanden. Ich kümmere mich darum.
(Ihr habt euch Liebesworte ins Ohr geflüstert)
(und das Rumknutschen mit dieser bösen Frau.)
(Sie ist gerade verstorben.)
(Und du schläfst tief und fest,
als wäre nichts geschehen.)
(Herzloses Gör.)
(Du verdienst den Tod.)
Perfektes Timing.
Du lebst noch?
Ihr ehebrecherischen Abschaum!
Selbst dieser Sturz hat dich nicht umgebracht?
Diesmal,
Ich muss der Gerechtigkeit Genüge tun.
Warten.
Was?
Ich war...
ICH...
Hör auf damit.
Großlehrer Zhou
Sie wollen mich tot sehen. Warum?
Falls ich ihn beleidigt habe,
Ich werde mich bei ihm entschuldigen.
Herr Gu.
Verschone mich.
Du wagst es, Großlehrer Zhou zu missachten?
Unzählige Menschen
Ich will dich tot sehen.
Großlehrer würde
dich nicht einmal eines Blickes würdigen.
Ich erhielt
eine Mission.
Sie sagten, du seist durch und durch böse.
und wollte dich tot sehen.
Wie...
Wie viel haben sie geboten?
Damit du mich jagst?
Zwanzigtausend?
Auf keinen Fall.
Es müssen 200.000 sein.
Zwei Liang.
Was ist das?
Hier sind zehn Liang.
Verschone mich.
Bringen Sie mich zu Ihrem Arbeitgeber.
Und es gehört dir.
Handeln.
Ein echter Mann weiß
wann man nachgeben muss.
(Ist er so verzweifelt?)
Was ist los?
Wer erteilte Gu Qianfu den Mordbefehl?
Ich habe Gu Qianfu den Befehl erteilt.
Mein Vorgesetzter wollte ihn tot sehen.
Bringen Sie mich zu Ihrem Vorgesetzten.
Lassen Sie mich meine Angelegenheiten erledigen.
Und ich bringe Sie zu Frau Li.
aus dem Dorf.
Ich bin Frau Li. Was ist los?
Du wolltest Xue Hexu tot sehen?
Xue Hexu?
Keine Ahnung.
Mein Gott!
Ich mache nur Wäsche waschen und kochen.
Wie könnte ich jemanden töten?
Aber die Verteilung von Missionen
bringt Provisionen ein.
Mein Ansprechpartner ist Herr Wang.
aus dem nächsten Dorf.
Ich weiß nicht, wer Xue Hexu tot sehen will.
Ich habe soeben die Mission erhalten.
vom Schüler der Broadsword-Sekte
Liu Xiaodan.
Wir haben keine festen Löhne.
und verdienen Provisionen.
Diesen Monat
ohne jegliche Anhaltspunkte
zum ehemaligen Kronprinzen
Ich bin mittellos.
Deshalb musste ich Gelegenheitsjobs annehmen.
Zusamenfassend,
Ich habe es ausfindig gemacht
der Initiator der Mission.
Liu Xiaodan von der Breitschwert-Sekte.
Frag ihn
was immer du willst.
(Grabmal von Liu Xiaodan,
Schüler der Breitschwert-Sekte)
Gu Qianfu, wie kannst du es wagen, mich zu necken?
Woher sollte ich das wissen?
Liu Xiaodan
Würden sie bei einer Mission sterben?
Ich habe mein Bestes gegeben.
Wie stellen wir Fragen?
Ein Toter?
Brauchen Sie ein Medium?
Das Geschäft ist hart.
Mehr Fähigkeiten schaden nie.
Wir wissen immer noch nicht, wer mich tot sehen will.
Aber zumindest haben wir Gu Qianfu bezahlt.
um mein Leben zu retten.
Sie können beruhigt sein.
Du Narr.
An dieser Stelle,
Wir brauchen einen anderen Ansatz.
Du hast Angst
Ich würde sterben?
Dringende Angelegenheiten erwarten Sie. Kommen Sie.
(Er...)
Er ist der ehemalige Kronprinz?
Vor einigen Tagen fand ich sein Porträt.
Lasst uns ihn finden und ihm übergeben
über.
(Auf keinen Fall.)
(Er kann es nicht sein.)
(Wie konnte er es sein?)
Kennst du diesen Mann?
NEIN.
Nein, das tue ich nicht.
(Xue Hexu)
(verbirgt etwas vor mir.)
Ist er es?
Er ist der ehemalige Kronprinz!
(Vor zwei Jahren)
Vater.
Sehen.
Da ist etwas merkwürdig.
Etwas wird nach Süden geschickt
im ersten Monat jedes Jahres.
Manchmal Geld,
manchmal Textilien
manchmal Reis.
Zu Marktpreisen sind es immer 500 Tael.
was ausreicht, um zu erhalten
jeder Bürgerliche für 20 Jahre.
Hexu.
Ich stelle zur Verfügung
für meine ehemaligen Untergebenen,
die für unsere Nation gekämpft haben.
Vergiss es.
Diese Ausgaben können wir uns nicht leisten.
In Ordnung.
Sie investieren Geld und Mühe.
über ein uneheliches Kind,
und dabei die eigenen Kinder vernachlässigen.
Hast du den Verstand verloren?
Mutter.
Damals hatten wir keine Wahl
aber um eine solche Entscheidung zu treffen.
Nach all den Jahren
lassen sich viele Dinge nicht mehr ungeschehen machen.
Nun müssen wir das Ganze zu Ende bringen.
Du...
(Xue-Villa)
(Stadt Nanwu)
Versuchen Sie Folgendes, mein Herr.
Probier es aus.
(Nanwu Dock)
Frische Gurken, knackig und saftig.
Probieren Sie welche.
Probieren Sie es doch einmal, mein Herr.
Knackig und frisch. Probieren Sie es.
Er irrt ziellos umher.
Wir können nichts gegen ihn tun.
Master,
Bitte helfen Sie meinem nutzlosen Sohn.
Bitte stehen Sie auf.
(Xue Youshou, Xue Mansion)
Er ist ein gutes Kind.
Doch ein böser Geist besaß ihn.
und verdorben seine Seele.
Ohne sofortiges Eingreifen
Eine Katastrophe wird unweigerlich folgen.
Dein gesamter Clan könnte dem Untergang geweiht sein.
Master,
Also...
Wie können wir den bösen Geist austreiben?
Wie lässt sich diese Katastrophe abwenden?
Mein Meister kultivierte ein Jahrtausend lang.
um diesen himmlischen Turm zu bauen
mit grenzenloser Magie.
Himmelsturm?
Wo ist es?
So weit das Auge reicht
So nah wie Ihre Augen.
Ein Jahrtausend des Anbaus
für einen so kleinen Turm?
Berge müssen nicht hoch sein.
Für Unsterbliche werden sie heilig.
Innerhalb dieses Turms
Mein Meister verehrt
den Ultra Supreme Elder Lord.
Master,
Vergrabe 100 Liang Gold unter diesem Baum.
Ich werde täglich Rituale durchführen.
für 49 Tage.
Goldene Pillen werden sich bilden.
Das gesamte Gold wird zurückgegeben.
Ich behalte keinen.
Die Pillen gehören Ihnen.
Eine Tablette pro Tag
einen Monat lang
sollte Ihren Sohn heilen.
Sie verlangen kein Geld.
Was für ein lebender Buddha.
Ich werde das Gold jetzt vergraben.
Beeil dich.
Mein Ritual verbindet
Himmel und Erde.
Beobachter sind nicht zugelassen.
Master,
Bitte gehen Sie jetzt.
Danke, Meister.
Dieser daoistische Priester erschien nicht.
jegliche Anzeichen göttlicher Macht.
Genau.
Der Meister griff zu dieser Methode.
aus Verzweiflung.
Er redet nur Unsinn.
Lasst uns das genau beobachten.
Durch kosmischen Erlass!
Danke, Meister.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
In Ordnung.
Herr Xue
Bitte kommen Sie herein.
(Nanwu-Schönheiten)
Und.
Lasst uns beginnen.
Sie können überall Musik genießen.
mit wenig Geld.
Du musst nicht kommen
und ein Vermögen verschwenden.
Die Musik, die du spielst
ist unvergleichlich.
Sogar der Richter
bat um drei Monate.
und konnte dich trotzdem nicht treffen.
Natürlich,
Sie stehen über dem Magistrat.
♪Allein in meinem Kummer♪
♪Wie habe ich gesündigt?♪
♪Welches Verbrechen werde ich beschuldigt?♪
♪Mein Herz ist tief betrübt♪
♪Nicht zum Außenbereich gehörend♪
♪Wir verlassen das Innere nicht♪
♪Der Himmel hat mich hervorgebracht♪
♪Wo ist meine vorherbestimmte Zeit♪
Lan gehört heute mir.
Hau ab.
Wer bist du?
Mein Nachname ist Xue.
Herr Dingyuan
ist mein Vater.
Xue Youshou.
Bezahle deine Miete.
Zwei Liang. Es ist ein halbes Jahr vergangen.
Schluss mit deinen Tricks.
Entweder du zahlst heute oder du gehst.
Bitteschön.
Ihr beeindruckendes Auftreten
Das bringt wirklich Ehre.
zu unserem bescheidenen Betrieb.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hier.
Besorg ihm neue Bettwäsche.
und ein Teeservice.
Den Rest behalten.
In Ordnung.
Ich wusste schon immer, dass Xue Youshou gesegnet war.
Ich kümmere mich jetzt darum.
Du hattest 100 Liang Gold,
aber kann nicht zwei Liang Silber bezahlen?
Du bist mir gefolgt?
Ich bezahle deine Miete.
So unnötig.
Lord Dingyuan Xue Fugui
Ist das dein Vater?
Hat er dir das erzählt?
Nein, hat er nicht.
Ich habe es herausgefunden.
Du
welche wurden seiner Konkubine geboren?
Konkubine?
Konkubine.
Ich verdiene keine Anerkennung.
Ist deine Mutter die rechtmäßige Ehefrau?
Ich bin Xue Hexu.
Zweiter in der Reihe.
Ich wurde zusammen mit meiner Zwillingsschwester Xue Nuannuan geboren .
am fünften Tag des fünften Monats.
Du scheinst ungefähr so ​​alt zu sein wie ich.
Dein Geburtstag?
Der fünfte Tag des fünften Monats?
Wir waren
Am selben Tag geboren?
Das heißt
Mein Geburtstag.
Am selben Tag.
Er zwang sie, Kinder zu gebären.
am selben Tag. Was für ein Tier.
Warum bist du hier?
Hoffentlich werden wir nicht verhaftet?
Es war keine Schädigung beabsichtigt.
Hat Vater nicht
Hat dich jemals jemand gesucht?
NEIN.
Wie herzlos.
Er gibt dir jährlich 500 Liang.
Und du lebst so?
Ich wurde mit sieben Jahren verbannt.
Ich war zu jung
Finanzen verwalten.
Er schickte Geld an einen ehemaligen Untergebenen.
Aber
Er hat alles behalten.
Ich konnte nicht einmal Brot vom Vortag aufbewahren.
geschweige denn leckere Essiggurken zu haben.
Ich war acht Jahre alt.
als ich anfing, durch die Straßen zu streifen.
In der Zwischenzeit,
Sie haben eine wohlhabende Familie angeführt
und ein luxuriöses Leben.
Wirklich?
Ich werde Ihnen Ihr Geld zurückgeben.
Keine Notwendigkeit.
Ich will nicht
Belastung für deine Xue-Familie.
Vielleicht ist das so
Das ist die Strafe des Himmels für mich.
Warum
Befinden Sie sich genau hier?
Um nach dir zu sehen.
Dieser Jadeanhänger
Sieht gut aus.
Darauf steht „Qinghe“.
Es muss noch ein weiteres Teil geben
Mit „Zhengming“ gekennzeichnet?
Das ist
Das Einzige, was meine Mutter mir hinterlassen hat.
Es sollte geschätzt werden.
Doch ich habe es versehentlich zerbrochen.
Aber es hat
die "Zhengming" darauf.
Wie schade.
Es ist kaputt.
Aber es ist hübsch.
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪